Lista de Afazeres no Projeto:
[Check] - Popup de Crétidos
[Check] - Adicionar Voltar nas telas (conferir)
[Check] - Criar uma classe para o Usuario e implementar as alterações necessárias
[para Teste] - Criar uma classe para a Matriz e impletmentar as alterações necessárias
- Ver a diferença de manter o Id_User no main.py ou atribui-lo na classe Usuario
- Adicionar um log de informações e alterações com data e hora, arquivo separado.
- Tela de Perfil
- Terminar a Tela de Login
[Check] - Seperar todas as funções do backend e interface
[Check] - Resolver todas as importações nos arquivos de cada função
[Check] - Terminar a Tela de Consulta
- Função de resetar toda a matriz (Tela_Deletar) e melhorar o desing da tela
[Check] - Corrigir o loop das telas e como elas funcionam
[Check] - Padronizar essas infos nos arquivos:
        | cor_FundoObjs;
        | tema;
        | fonte;
        | tamanho_Fonte;
        | cor_Texto.
- Revisar cada Função e arquivo do Programa(POR ÚLTIMO)

Parada: tratamento de erro no "main.py" na parte da tela de Cadastro.